嘿 大家好
欢迎来到《巴别塔圣歌》
希望我没读错名字
我觉得在玩那些大作的同时 穿插一个小游戏也不错
所以 来吧
咱们来玩这个
我对这个游戏唯一了解的是 它似乎是基于语言的
而且还有解谜
我就知道这些
开始吧
对 就选那个
可以的
新游戏
我好期待
RUNDISC
《巴别塔圣歌》
好的
点击背景来移动
你也可以选择用手柄
哦 这很有复古感
我喜欢
等等 我是刚从那个墓碑里冒出来的吗？
还有 看看我
我没有脸
我穿着某种长袍
我看起来有点傻
我可以点击这个或者对它做什么吗？
右键？
不行
好吧
有趣的艺术风格
我都不知道该怎么形容这个
简单…有点单色 但还是带点色彩
某种线框
素描风？
哦 我真的很喜欢这种点击移动的方式
好久没在游戏里这么玩过了
我能做什么吗？
哦 我可以走到上面去
这儿有什么？
我喜欢背景里的这种氛围
这些声音
这些是幻觉墙壁吗？
为什么它们看起来像门？
哦 我点击的时候是在跑
不错
看那个
有点冲刺的感觉
非常有趣的艺术风格
我喜欢这里的画面
注意镜头角度也会切换到非常特定的视角
好 带我进去
有人在墙上打了个洞
好
这里有一条小河
或者说 是一条运河
巴别塔圣歌
我猜 Sennaar 就是我现在所在城市的名字吧
哦 哇 哇
哦 这就是我来的地方 明白了
我是不是要念什么咒语？
过不去
看来水太深了
我可不想弄湿我的长袍
点击物品进行互动
啊 明白了
好
我喜欢这个界面音效
听着真过瘾
这本日志会记录你发现的所有符文
好
要打开它 点击日志按钮
你也可以直接点击文本打开
哦 我懂了
我还能操作这个把手
当你认为猜到了某个符文的意思 可以点击它记录下你的假设
要退出日志 点击关闭按钮
是那个吧
这是什么？
好
哦 真的？
你好
哦 真巧妙
你可以…
好了好了
我们得弄明白这些是什么意思
哦 等一下
这是个把手 对吧？
用来开门？
肯定是开和关
好
等一下
啊 好
这个一定是“开”
这个一定是“关”
我只是瞎猜的
我不知道
嗯…
哦 但等一下
这个是由两个符文组成的
这个和那个
哦 也许是“开门”
哦 等一下
这写着…
关门？
开门？
这肯定是指门
门
这个肯定是指开
或者大门
也可能是大门 我猜
关
那就定为门/大门吧
我喜欢上面有个问号
这是说我猜错了吗？
或许等我猜对的时候它就会…
哦 真巧妙
它把这两个组合起来了
这个设计真好
哟 目前我很喜欢这个
我靠 这是什么？
哦 是菜单
对了
好 好
非常棒
哦 目前我很喜欢这个
我真的很喜欢这个
上去
而且我随时可以打开这个本
真好
好 我现在在哪儿？
为什么这里没人？
而且我为什么从那个坟墓里出来？
如有需要 可使用中键显示周围所有可互动物品
闪动的白点表示仍有可查看或操作的物品
哦 不错
那还挺有用的
好了
啊 开 开 关 开 关 开
但这里的开到底是什么意思？
开是让水流过去还是打开？
哦 大概 对
开
是什么来着？
开 开 关
开 关 开
好
开 开 关
开 关 开
所以这个需要是开
那个需要开
哟 这太酷了！
哦 我喜欢这个
真不错
那么我们过来这边 看这个
它大概会告诉我…
对 看 它甚至写着开 开 关 开 关 开 因为我已经给这些符文取了名字
好 所以这里的每个符文都是一个单词
明白了
确认了
那么水现在没了
这是不是意味着我回去的时候 水也退去了？
带我回去
不 水还在下面这里
好吧
跑到这边来
上面也有水
哦 我猜这就是驱动这些阀门的动力
左边下面是什么？
我能从那里进去吗？
不行
哦 我还可以按住按键
别忘了
哇！
把每个符号拖到你认为匹配的槽位里
如果一页上的所有符号都正确 它们就会被最终确认
哟！
好啊！
哦 上锁 解锁？
大门
砰
哦不 等等 我弄错了
这是解锁
这是大门
这是关
让我们看看它们到底是什么
开 门 关
哟 我全对了！
太棒了！
你翻译的符号越多 就越能理解对话
如果你还没弄明白某个符号的含义 或者日志里没有槽位 就继续四处看看
这游戏的概念真棒
我靠
呃 我还能点其他东西吗？
不能 好吧
哦 那真有趣 老兄
那么我现在点这里…
对 不错
老兄 我简直爱死这个了！
好的
我是说 我知道目前的谜题很简单 但解起来很有成就感
我已经玩得不亦乐乎了 这游戏太棒了
往这边走
哟！
好 看来水是这游戏里很重要的一部分
引水渠和…
引导水流穿过城市
有点像下面的下水道系统
哦 真好看！
看看这景色！
太美了！
好 上去这里
他说的是 “你好”？
“How are you?”
我猜的
那个肯定是指“你好”
看起来还像个笑脸 对吧？
“你好”
呃 我就猜这是“How are you” 但…
好 两条线 波浪线和L形
两条线 波浪线和L形
How…
Are…
You
哦等等 也许那也是个“问号”符号
或者也许是他说“我的 名字 是”？
不对 “我 是…”
杰克
等等 这意思是…
呃…
你 开 门
不对 等等 “怎么 开 门”？
哦 “请 开 门”！
也许那个是“请”的意思
也许他说“请 帮 我”
估计就是这意思
这个符号意思是“请”
他说“请帮我 请开门”
帮…
我
“请开门”
我懂了
这就对了
他好像是个大祭司
或者类似的人物
他头上戴着某种东西
半月
如果我现在再把闸门关上呢？
会怎么样？
那是…哦 这意味着我现在可以穿过去了
没错
啊 不过我得算好时机
看好了
我们操作这东西…
然后赶紧走
快 快 快 快 快！
哦 它在动的时候我不能移动
好吧 算了
算了
哦 我还能过去
我之前还以为这里在水下呢
跟我说话吧
对 现在“你开门”
没错！
或者是“I” 也许它的意思是“我开门”
但没人会说“Please help I” 对吧？
对 “Me open door”
走吧 去吧
去吧 伙计
哈哈哈！
哦 我现在也明白了
我有点困惑 为什么他会在升降水位时管它叫“开门”
但我想这其实也算是一种门
他说“谢谢”
或者也许他说的是“请 来”
“请 来”
我是这么猜的
我 我会来找你
或者也许是“请 去”
或者“请 动”
哦 等等 等等 等等 这是什么？
他在挥手打招呼
“你好”？
“你 我”
“我”？
“你”在哪里？
哦 等等 也许我弄错了
他之前说了什么来着？
等等 等等
我们看看这里
而且 我喜欢这些图画 画得很漂亮
哦 我还能回放它们 这很好
所以他说“你好”
呃 比起他说“请帮我” 也许他说的是“你帮我”
对 实际上 这也许更说得通
所以这应该是“你”
“你”
“帮我”
那意思就是在这里 我怎么取消这个？
然后他说“你开门”
对对对
哦 不错
我喜欢这样
绝对是“你”
好 我想我搞定了
哦 寒暄
好吧 行 这样也行
我 你
太棒了
顺便看看这些绘画
它们有这些缝隙可以透过来看
很像布卡罩袍的风格
然后顶部有这半个月亮 也许象征着更高的地位 或者在法师圈子之类的组织里排位更高
还不太清楚这里发生了什么 我很高兴能弄明白
不过这两个符号 还不完全确定
他在那边说了什么？
我来开门
等等 那个“I'll”是从哪儿来的？
哦 我猜那个是“Me”
所以你得用一点上下文推断
看看怎样才能和句子的其他部分说得通
所以严格来说他说的是“Me 开 门” 但被转写成了“I'll”
明白了
挺巧妙的
去吧 伙计
我要叫他
我不知道 叫理查德吧
干得好 理查德
我跟着你
然后他说“你 来”
也可能他说的是“你 去”
我觉得大概是“去” 但两个都试一下吧
来/去
上这里去
哦 真不错
好吧
你开门
我会来开门的
谢谢你 理查德
而且我得说 你这长袍真好看
很漂亮
现在他说“我 去”
那肯定就是“去”了
“来”在这里说不通
去吧 伙计
我去
去吧
哦对了
我得点击一下
你关门
我本来都准备自己手动记笔记了 但看来游戏里设计了一套系统
太棒了
现在他说“你 走”
没错
我走
我现在干劲十足
现在呢 理查德？
他居然还有个小披风
你帮我
我会帮你的
这就对了
哦 等等 那样帮不了你吧？
也许还真能帮上
我走到另一边 然后点这个家伙
然后我再到这边来 这样就能过去碰那个东西了 对吧？
对对对
我就是喜欢我现在的样子
哦 等等
啊 我之前没注意这里的水流机制
所以我得从这儿过去 那就得把这边水放掉 让它流到这儿来
所以我们现在得打开这个闸门
我觉得
没错 水会往这边排掉
好了 我们走吧
我猜我只要点一下这边 他就会自己跑过去
我喜欢他跑步的样子
看看那个
我到了 理查德
来看看这个
啊 等等 我还得打开这边这个闸门
不然水排不干净
我明白了
等一下 理查德
我马上就到
打开这个家伙
这下应该能排干净了
好
现在我们来点这个家伙
哦 等等 他有话要说
或者没有
我来了
我来了 理查德
别灰心
另外 很高兴认识你
我叫Johnny
再见
那是这个意思吗？
等等
我是怎么知道的？
我怎么知道那是什么意思？
哦 所以“寒暄”也是看情境的
就是说你好和说再见
就是挥挥手 对吧？
明白了
好了 再见
哦 抱歉
我想朝他挥手回应
理查德
不知道这家伙是不是也从石墓里爬出来的
跟我一样
这段要重播一下
好的
然后他就走了
有意思
好了
还有几个我不太确定
我很确定“去”的意思
“帮助”？
不完全确定
我觉得是对的
走吧
老兄 这太棒了
哦 我们有图画了
这是什么？
哦 等等 这些是从哪儿来的？
哦 在下面这里
好的 所以太阳在照耀
它让土地变干了
所有植物都枯萎了
所以这座城市才需要这么多水
这是下面的引水渠吗？
这可能代表“太阳”
“照耀”？
嗯 到这一步也只能猜了
而且我也不想写出完全错误的东西
你知道的 因为以后可能会搞乱我的思路
因为我会固化成认为那可能是正确答案
这里有两个L
太阳
植物
还有水
哦 但等等
这是一个词 对吧？
太阳？
其中之一必须是太阳
这个肯定是太阳
啊 等等
等一下
太阳 太阳
这个只有一个L
注意这个L也在“你”里
天啊 我在想这会不会是一种能真正破译的实际语言
我 M-E？
寒暄？
好吧 当我没说
我正要说线的数量可能对应字母数
但话说回来
不对 看“寒暄”的这些字母
绝对不可能
这个可能说得通
M和E
You 三条线 对吧？
但这个不太成立
我猜…也许是光
可能是光
就定为“太阳/光”吧
不过话说回来
唉 我也不知道
你知道吗？
如果我很不确定 我就标个星号
这个…可能是…
啧 我不知道
我不知道
上面这个是什么意思？
哦 是在循环显示不同的…
是句子吗？
这整个是一个句子吗？
这个里面有三个字母
或者三个词 我猜
不过等一下
我能像这样往前翻看之前的吗？
不能
好吧
显然 这里的水是用来缓解整个干旱困境的 对吧？
肯定有旱灾
我们穿这些长袍也许就是为了遮挡太阳
啊 等等 还有更多！
我靠 来吧！
我们在赞颂太阳！
没错！
我看看
这一定代表“太阳”
那是个太阳符号
百分之百确定
那是太阳
把这个去掉
那个不确定
嗯 我们还有什么？
太阳？
“太阳 是 非常 好”
很可能不是
但是 呃…
我是说 我们肯定是在赞美它 对吧？
赞美太阳
好吧 这里又有一些 L
这是四个单词
一 二 三 四
所以 这个 L 是一个单词
我觉得这说得通 因为我们之前已经确定这些不同的符文每个都是一个单词 对吧？
看看这边有什么
天啊 是大师！
是我们之前交谈过的那个人！
是理查德！
理查德是太阳大师兄弟！
而且还有不同的变体
好的
那个又给了我们一个
哎呀 好吧 情况越来越复杂了
我不知道该怎么称呼这个
也许是个…
一个元老院 或者一个太阳兄弟会
巴别塔圣歌
天 我喜欢这音乐
非常好听
不过这个 L 出现了好几回
看看这边还有没有更多
还不确定
但我想再仔细看看这些
注意看这边有些地方被挡住了
或者说不是被挡住
有些部分脱落了 毁损了
我觉得这像是在讲述一个故事
也许在古代 太阳非常炽热
所有的植物都枯萎了
然后这边…
也许他们在恳求太阳 求你不要杀死我们！
请减弱你的威力
然后在这里…
太阳听从了 我们所有人都与太阳合为一体
我不太确定
我们还是再往前走一段吧
我想看看还有什么别的东西
哦 那家伙就坐在那里！
是这边的这个家伙！
我们就叫他…
斯坦利
咋样 斯坦利？
问候你
很高兴见到你
哦 这次他说“你好”了
好的
哦 对
我也想打个招呼
你不打算再跟我说点什么了吗？
好的
行吧
啊 不过我们知道了更多
好的
所以这边全都是太阳兄弟
我们有理查德
有斯坦利
他们全都是…一共有五个人
这一点还挺重要的
风在吹
这差不多就是我们目前所在的城市
也许这里就是 Sennaar
这些人在吟唱
哦 他们是在做这个吗？
也许他们在对着太阳吟唱
当然 太阳正照耀着
我们向着太阳走去
不对
我不知道
这个好难
看看这边还有什么
好的
我要把所有这些都看完
这边在发生什么？
现在是夜晚了
哦
他们在说：不 你不能进去
也许这里是一个太阳寺庙之类的地方
关 门
不要 关 门
门关上了
月亮出来了
还有星星
月亮 星星 关 门
太阳开门
来看看这边这个是什么
哦 我刚记了些笔记
天哪
哦 老天
我们知道那是什么
那个是太阳
一定是这样
我是说 也许它并不是太阳
也许它实际上是某种…
人造的装置 放在这座神庙顶上
释放出所有这些阳光
好 等一下
且慢
我不觉得那真的是太阳
我是说 得了吧
那是太阳的符号没错
但有一瞬间我在想 也许…
这个文明…
他们的庄稼都因为这种炎热天气枯萎了
或者说因为这些射入的阳光
然后他们试图去寻找太阳…
来阻止这一切发生
但结果发现是另一个文明…
建造了这个巨大的水晶或什么东西…
它散发出类似阳光的光线…
他们恳求对方停止这么做
而对方说 我们做不到
抱歉
大门已经关闭了
或者…
也许他们只是寻求庇护
因为一切都死了
所有的庄稼都没了
他们想要躲藏在寺庙里
或者在 Sennaar 里
但事实上…
史丹利这家伙…
现在就在这里 有点意思
对吧？
这是不是意味着我们终于进去了？
你知道 有一天我进去了
大概就是这样
我现在猜不出这个
我觉得这太难了
我们再看一眼这个
所以这家伙有把剑
可能意味着守卫
实际上
这家伙可能是个守卫者
是的
当然 我现在不确定我应该用…
哪个符号放在那里
我们看看
守卫者们关门
但为什么要说“守卫者 守卫者 关 门”？
除非…
也许如果你把这个词重复两遍 它的意思就是…
两个守卫者关上了门
对
所以那是个L形附带小三角形
咱们来看看
带小三角的L形符号
我觉得这表示守卫
或者守卫者
或者士兵
也可能是个士兵吧
这当然就是理查德
他举着双手
这边还有这家伙
那是我吗？
看起来不像我
我的袍子上没有这种裂缝
像这样 对吧？
好吧
来看看
嗯
我也不想瞎猜
我想先试着理解这个
看看我们现在能不能认出一些来
那么…
这个可能表示“靠近”
既然有两个连在一起 可能表示复数
就像守卫们 或者两个守卫 对吧？
在这种情况下 可能是…
我不知道该怎么称呼这些人
也许是僧侣
先叫他们僧侣吧
也许他们找到了太阳
僧侣们找到了太阳
但这边还有东西
所以句子里还缺了点什么 对吧？
可能在寺庙顶上
我们暂且把这个带小三角的L叫僧侣
就是僧侣
先标个星号 因为我不太确定
守卫者也是
这个也非常不确定
我告诉自己别信自己写的笔记
啊 这音乐真好听
嘿 兄弟
斯坦利 再跟我说说话
多么有礼貌的小鞠躬
顶着那么大个东西跑来跑去肯定很烦
来看看
它们代表太阳
僧侣 僧侣
哈哈
我想再看一眼第一个
这真是一个谜
太阳
这些符号非常独特 只出现在这幅图上
我猜这个石雕里描绘的内容…
就是下面这些符号所描述的
这可能是“阳光”…
或者“热”
这可能是“庄稼”
或者说 至少其中一个符号代表庄稼
实际上 看这些家伙正在枯死凋零…
也许这代表“死亡”
它甚至看起来像一个人 一个L 你知道 要么是守卫要么是僧侣正躺着 也就是死了
我决定管它叫“死亡”
就是死了
不过 还是很不确定
它杀死了庄稼 对吧？
太阳 杀死 庄稼
也许这代表“植物”
对 因为你看 这里有俩
这表示复数
但话又说回来 如果这边也有两个…
好吧 那我现在就假定它表示复数
我不确定
但这是唯一讲得通的解释了
就管它叫植物吧…
庄稼…
嗯 这个我真的很不确定
这些L能代表什么呢？
我们到处都能看到L 对吧？
这里和这里都有L
你知道吗？
它可能仅仅指代人类
L可能泛指人类
而带三角形的L则指代特定的人群 也就是守卫
那就管它叫人或者一个人吧
然后我们看到复数的L 那就是人们 对吧？
没错
太阳…
对人类做了什么
它做了什么？
太阳到底做了什么？
太阳…
治愈了他们 或者给予了生命
它用温暖沐浴了他们
这个我不太确定
太阳做了什么？
滋养了他们
让他们沐浴在阳光中
使他们重焕生机
啊 等等 等等 等等
太阳的光芒照耀在人们身上
然后 他们就变成了太阳神
太阳把他们变成了太阳兄弟
看 人们“人 人 变成 僧侣”
我们把僧侣改成太阳兄弟吧
我喜欢这个
在哪儿呢？
僧侣
太阳兄弟
这些都是这些人
理查德也是
斯坦利也是
没错
所以他们被注入了太阳的力量
然后他们找到了这个地方
或者他们建造了一座太阳神庙
不过 看起来他们确实在接近它 对吧？
然后…
太阳兄弟
建造了一座太阳神庙
我们就说这是神庙
或者城市
或者 Sennaar
好吧
我们继续
然后这边…
守卫者 守卫者 关上了门
我们因此陷入了绝望
有意思
好了
嘿 小鸟们
嘿
好了 我可以从这里上去
我们继续走吧
我也想看看上面有什么
哦
又一个太阳兄弟
或者…太阳姐妹？
你 去 门
守卫者 守卫者 关 门
哦 等一下
你 必须 去 门
守卫者关上了门 看！
没错！
对对对对
这些是守卫 百分之百
这可能意味着“必须”
你 必须…
关 门
我们就假设是“必须”
你必须关门
这个 我觉得 只是一个普通人
这是个僧侣 也就是太阳兄弟
轰
没错！
太棒了！
那它到底是什么意思？
人类/凡人
信徒 好了 没错
和僧侣差不多
战士 好的
神！
哇 好吧
我猜我们太崇拜太阳了 以至于它在我们眼中就是神
我的天啊
哦 那不错
战士们把门锁上了
你必须…
去门
我得过去和他们谈谈
谢了 老兄
我去办
请问 你们为什么把门关了？
哦 冷静点 我没带武器 先生
这是什么？
哦 有一整页新内容
等等 这是另一种语言吗？
看起来不一样
你看那个
这些都是直线
这里也有弧线
我觉得他们说的是另一种语言
你不能进
你 不 能 进
门关上了
The…
Door…
Is closed…
我的猜测
哦我的天啊
好了 好了
我们找到他们了
所以 下面的那位女士说…
去 门
守卫者 关 门
对
你在这边说什么？
好吧 你说的一样
嘿噢
好了 冷静 冷静
你在说什么？
好吧 他在说关于神的事情
寺庙 神之城…
我需要去那城市
战士们…
这里用“必须”可能不对
杀死了信徒们
他们把门锁上了
没错
如果这意味着…
必须…
然后他们在说…
他们这边在说什么来着？
啊 等等
他们说的是另一种语言 对吧？
至少我是这么猜的 也可能不对
你在说什么？
哦 开始了
太阳寺庙 或者神的寺庙
神…
哦 我们以前见过这个符号
我是个信徒
是吗？
我想我也是个信徒
其实我不是 因为我头上没有那个东西
也许我只是个门徒
神 畏惧 我
大概不是
也许神赐予我力量
神之城…
我需要去那里
这个我们之前也见过
你在说什么？
好吧 神之城
你想去那里
没错 这个肯定是在说“你需要帮我们”
因为“我 我”的意思是“我们”
这个已经被证实是“帮助”
嗯
那这个可能是什么意思呢？
我 我…
这个可能是“必须”…
或者“需要”
可能是“必须”或“需要”
我们得和楼下墙上的…
内容交叉验证一下
对对对
是啊 你想去那里
所以现在知道了这个 我们顺便再和这家伙聊聊
好的
信徒
呃 其实我本来没想点那个的
看这些可爱的小图案
天哪 我太喜欢这种简洁的界面和干净的画风了
你懂我意思吧？
非常极简 但又干净利落
太棒了
连音效听起来都很干净 如果这说得通的话
好吧
嗯…
太阳可能在召唤我
神在召唤我
这可能是他在说的话 对吧？
要求我
需要
也可能意味着需要
我猜
神召唤我
神之城
我得去那座城
对 看 他们都站在这里
他们想进去 对吧？
但这些人说不让进
你不能进
战士们说不让进
好吧 下面还有个人 我想跟他聊聊
喂 那边那位
你坐在那儿读什么东西呢
哇哦
噢 他直接告诉我了
哦
抱歉
什么？
什么意思？
我们在玩游戏吗？
等等 我好困惑
他拿了个球？
我没有
再点一下那个
神之城
其实只是神
神 战士
嗯？
我不太确定发生了什么
我们试试这个
好吧 战士
人类
哦 我得选出两个相同的东西
神 人类
神
和信徒
哈？
我完全不知道我刚才干了什么
再试一次吧
好 所以我们有…
人类 信…
该死的
我…看不懂这个
人类
而他正在做另一个
哈？
好的
也许他必须选择…
相反的？
我不明白
哈？
好吧 这对我来说完全说不通
完全不懂 就像我完全没搞懂刚才发生了什么
我是怎么得分的？
他是怎么得分的？
不知道
顺便说一句 你那把伞不错
呃 我可以从那边上去
哦 既然我现在多知道了一些东西…
你必须去门 战士们锁上了门
没错
呃 还有什么词可以替代“必须”？
可能是“需要”
是啊 所以我有两个词看起来…
差不多一样 但是…
你懂的
你 必须/需要 去 门
好吧 也可能意思是“请”
好了 既然我们都知道了 那我们再看看这里
我想找到这个特定的…那个
信徒…
需要神
这说得通
对吧？
信徒 需要 神
他们需要太阳
也可能意思是“旅行”
你…如果那意思是“旅行” 那么上面这个人就会说像“你旅行到门” 也就是“去门”之类的话
但话又说回来 我们也有一个表示“去”的词
嗯 好吧
是啊 我不确定
我想继续推进了
我们走这边吧
这里有什么？
好看的植物
我能闻闻它们吗？
上面有个符号
这代表房子 城市 或者…
寺庙 因为…
我想寺庙的符号是这个…
这里面有两个 在一个方框里
对吧？
肯定有某种联系
我可以拉动这个
会有人出现在那个缝隙里吗？
嗯
你好
好吧
嘿
好了
好了 兄弟
嘿 看 有只猫
啊
史上最好的游戏
再来一次
哦 天哪
你是有史以来最棒的猫
我想抱抱那只猫
嘿 这什么意思？
哦 顺便看看这个
如果我们走到这边…
哦 我们还没有这个的任何书页
好的 明白了
好吧 我想我待会儿再回来
哦
嘿 小家伙
你肯定需要我
不 我不需要你
走开
那是什么意思呢？
跟随我
意思是“跟随”
肯定是想让我跟着
对吧？
好吧
我跟随你
我来了 我来了
不过那景色真不错
你去哪了？
嘿 兄弟
你应该等我的 小家伙
哦 等等 那边我走不了
你进这里了？
你没进那里 对吧？
开门！
你不想要我 是吗？
好吧 行
我们往这边走
你在这儿！
看看你！
你找到我了！
找到
寻找
我找到了！
现在轮到我了
数到十
你得跟着我
哦！
好吧 那等一下
你寻找我？
可能表示“寻找”
这说明信徒们找到了太阳
他们找到了神
但他们却被拒绝接近神
没关系
百分之百
好嘞
我会找到你的
所以你往这边走了 嗯？
你躲哪儿了 嗯？
你这个小捣蛋鬼 是不是？
嘿 你有没有看见一个小孩…
你有没有看见一个小孩？
嗯？
这小孩在哪儿？
我看不见那小孩
啊 你在哪儿？
真会躲呀
等等 我听到有人在笑
哦 这是什么？
对 我找到你了
肯定的
现在该我啦
你得来找我
行行行
小孩嘛 对吧？
我来啦
话说回来 为什么我不懂这里的语言？
这是我们需要解答的问题
这是个重要的问题
我们醒过来…
从某个奇怪的墓碑里…
在城市的中央
而且我们不懂这里的语言
这是怎么回事？
你知道吗 那小孩可能回到我们刚开始的地方了
嗯 我能听到你说话
你躲哪儿去了 嗯？
哦 算了
嘿 猫 你看见一个小孩子了吗？
好吧
摸得好 聊得好
哦 可能在下面？
找到了！
找到你了！
嗯哼
还有 我忍不住注意到你长得其实和我挺像的
我 必须/需要 走
我 走 现在
拜拜
哦 他往房子那边去了
我们之前看到的那座房子
我们就管它叫“房子”吧
我 去 房子？
对
我需要吃东西 也许？
我猜是“吃”或者“洗澡”
不知道
为什么一个小孩突然要回家？
因为太晚了
有宵禁
对吧？
我必须…
就说是“吃”吧
好吧
顺便说一句 这回答很不确定
我们待会儿给它标个…星号
好了 回头见 小孩
挺有趣的
什么？
哦！
哎呀 哎呀 哎呀！
快看这个！
有意思
寻找
搞定
这是…
哦 让我想想
看
搜
躲？
什么？
我还没有任何一个这样的符号
哦 这很有意思
现在我完全搞不懂这些符号
嗯？
找到你了
搜找
行走
嗯
好了 现在我们有了一个特殊入口
我们去那里吧
其实 我们先在这里休息一小会儿
这游戏太酷了 哥们儿
我被震撼到了
这真是太棒了
我迫不及待想继续玩下去
我就先录到这里
我们下期再见
拜拜